Мой интерес к написанию подобного сайта возник во время мой собственной подготовки к ЕГЭ. Всей сайты, которыми я пользовалась во время подготовки, обладали рядом неудобств для меня:
 1. Осутствие статистики
 2. Нет отдельной вкладки для задач, в которых были совершены ошибки
 3. Нет возможности изучить теорию прямо на сайте
Помимо подготовки к экзаменам я также подрабатывала репетитором по математике, что тоже натолкнуло меня на идею написания своего банка задач, в котором я бы учла все эти тонкости
Таким образом, я совместила все 3 своих любимых занятий в одном сайте:
 - Создала банк задач по математике, в котором можно бесплатно практиковаться и отрабатывать ошибки, тем самым улучшая результат
 - Поняла, что программирование - то, чем я хочу заниматься в будущем
 - Развила свою репетиторскую карьеру, путем выкладывания своих файликов с теорией к отдельным заданиям по профильной математике